Hãy nghĩ về lần cuối cùng anh triển khai một mục trong quá trình sản xuất.
Có lẽ anh đã kiểm tra nó tại địa phương và bắt chéo ngón tay trong quá trình triển khai.
Bây giờ tưởng tượng làm điều tương tự trong dự án đó là
có 40 dịch vụ vi mô.
Hãy tưởng tượng tổ chức GCP của bạn như một thành phố, và trong thành phố này,
Mỗi môi trường như prod, sân khấu giống như một quận với nhiều rủi ro khác nhau,
với các quy tắc khác nhau, và với mức độ tiếp cận khác nhau.
Sản xuất là khu vực an toàn nhất nơi mọi thứ ở đây phải ổn định,
Theo dõi và hạn chế.
Anh có chính sách an ninh nội bộ nghiêm ngặt.
Nó cũng có một chính sách tổ chức hạn chế,
cô lập mạng lưới thông qua VPC, phiên bản ổn định của dịch vụ,
Chính sách lưu trữ lâu hơn, và đòi hỏi sự cứng nhắc cao.
Google đề nghị cô lập rộng bởi vì sản xuất
môi trường phải được bảo vệ khỏi sự trôi dạt và
Sự nhầm lẫn hoặc lạm dụng đặc quyền.
Khung cảnh là bản sao. Chỗ này là chỗ của anh.
Mô phỏng sản xuất thế giới thực.
Nó thường phản ánh sản xuất.
Nó có cùng cấu trúc VPC giống nhau,
Cùng luật tường lửa, cùng khu vực và kích cỡ cụm,
và cùng phiên bản phụ thuộc.
Nó gần giống hệt với môi trường sản xuất của bạn
mà không có rủi ro sản xuất. In dev
môi trường, kỹ sư thử nghiệm, xây dựng,
Phá vỡ các điều, và thử các tính năng mới.
Những môi trường này cố ý linh hoạt.
An ninh vẫn quan trọng, nhưng ít hạn chế hơn,
Và hầu hết các nhà phát triển được ưu tiên cao hơn ở đây.
Hầu hết các doanh nghiệp cũng có một thư mục dịch vụ chung là
Trung tâm lưu trữ đồ hoạ
theo dõi và ghi chép, và phục vụ mesh.
Điều này giữ cho các thành phần chia sẻ quan trọng được tách khỏi các ứng dụng cá nhân.
Hãy làm việc thông qua làm thế nào mã di chuyển qua các
môi trường, một luồng công việc của DevOps.
Hãy tưởng tượng bạn đang làm việc trên thêm phương pháp thanh toán mới
đặc điểm của dịch vụ thanh toán.
Đây là một vòng đời điển hình.
Đầu tiên, nhà phát triển quy định mã kích hoạt CIA.
Nó sẽ làm xét nghiệm đơn vị, quét an ninh,
Xây dựng sổ ghi chép tượng trưng, và cất giữ ảnh trong bộ quản lý tạo đồ họa.
Sau đó, mây triển khai hình ảnh vào quá trình phát triển.
Môi trường này có ý nghĩa lặp nhanh.
Các nhà phát triển có thể thấy các đặc điểm hoạt động trong vòng vài phút.
Một khi kiểm tra dev qua,
Các đường ống thúc đẩy việc giải phóng môi trường xây dựng.
Đây là bài kiểm tra kết hợp, E2E,
Đó là kết thúc lưu lượng công việc được kiểm tra.
Điều này làm cho người kỹ sư tin chắc rằng vai trò của bộ phận này diễn ra đúng như mong đợi.
Trong bước tiếp theo, phụ thuộc vào công ty,
Điều này có thể bao gồm việc xem xét kỹ thuật hoặc quản lý,
một người sở hữu sản phẩm chấp thuận, kiểm tra sẵn sàng.
Một khi tất cả những điều này được thực hiện, chúng ta chuyển đến bước năm,
Nơi cuối cùng đám mây triển khai đẩy sự sạch sẽ
đã thử nghiệm phiên bản sản xuất.
Lúc này,
Google Cloud đề nghị phát hành nên ở dạng chim yến
Phát hành hoặc có thể là màu xanh lá cây xanh, hoặc có thể là do tiến bộ.
Bay qua đám mây.
Bây giờ chúng ta hãy nói về sự thay đổi trò chơi thực sự, đó là môi trường phù du.
Đây là môi trường xem thử tạm thời được tạo ra trên
Yêu cầu kéo hoặc mỗi chi nhánh.
Điều này sẽ giúp quản lý sản phẩm xem xét UI
thay đổi, QA để xác nhận hành vi trước khi hợp nhất.
Bạn có thể triển khai các ô xem thử mà không làm hỏng môi trường dev hoặc con chạy.
Những thực hành tốt nhất của Google mô tả nó như là tạo ra trên Facebookdemand
Môi trường riêng lẻ để thử nghiệm các tính năng độc lập
của môi trường ổn định.
Vì vậy, đó là cách bạn quản lý đa vũ khí và
Các cuộc triển khai phù du ở Google Cloud,
Cùng một cách mà các đội ngũ vận động cao trên toàn thế giới làm.